Mauro mauro https://www.instagram.com/ilsemaforo_softair/   \N  3345682343  Campo ufficiale del sito "Il Semaforo". Aperto a tutti, necessario essere sportivi al massimo.  Il Semaforo Playground  Via delle botti 133 Milano
Luca    luca    https://www.instagram.com/il_campo_da_gioco_di_roma_nord/  \N  3923345990  Campo da softair immerso nella natura affianco ad un fiume. Ostacoli e ripari presenti su tutto il territorio.  Softair River   Via delle rose 55   Roma
Ottavio ottavio https://www.instagram.com/ilcantieresoftair/  \N    Tre ville abbandonate, spazi aperti e chiusi, ideale per un'esperienza divertente.  Il Cantiere Via fonte nuova 133 Roma