Attacco e Difesa    La difesa deve salvaguardare e proteggere un obiettivo. L'attacco deve organizzarsi e cercare di conquistare l'obiettivo senza che tutti i membri siano eliminati.  30
Cattura la Bandiera Ciascuna squadra deve proteggere una bandiere,localizzata nella propria base. L'obiettivo è di conquistare la bandiera nemica e portarla nella propria base prima della squadra nemica. 20
Deathmatch  Due squadre si affrontano. La prima squadra che viene completamente eliminata perde.    15
Dominio Le squadre devono cercare di mantenere il controllo di alcune zone. Eliminando un giocatore si prendono punti pari alle zone attualmente conquistate. La prima squadra a raggiungere il limite di punti fissato, vince. 35
Vip Una squadra deve proteggere il vip dai terroristi per un certo numero di minuti. I terroristi non devono uccidere il vip. I terroristi vincono se riportano il vip nella loro base. 20